IMPORTANTE:

-fare il DB definitivo con tutti i campi necessari al fuinzionamento generale.
-sistemare la presentazione della lista dei professori.
--inerire il controllo che mostri solo i rofessori attivi.
-gestione email per il recupero della password.
-creazione della pagina di modifica degli utenti.
--i profesori devono avere la possibilità di stampare il proprio profilo.
-creazione calendario a cui anno accesso solo i professori.

secondario:

-contatore delle visite sulla home page (io lo metterei fake... altrimnti si mangia il fegato a nonvedere nessuna visita).
-sulla pagina amministratore visualizzare l'ultimo accesso di ogni utente.
-a ogni regisrazione inseire l'atenticazione tramite email deglistudenti e predisporre un campo nel database che si setti una volta cliccato sul link nella email.
